＜　あおい：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜　いのりちゃんの友達の
マイちゃんが➨
おねがい町にやってきました。
マイちゃんは
いのりちゃんの案内で➨
大好きなアイプリたちに会えて大喜び。
そして　もう１つ　おねがい町で
やりたかったことは➨
文通相手の
あやかちゃんに会うこと。
でも　あやかちゃんは
引っ越ししたあとでした。
いのりちゃんたちはマイちゃんの
おねがいをライブで届けて➨
あやかちゃんに
会うことができました。
楽しい思い出ができて
よかったですね＞
＜　めが姉ぇさんのカフェに
集まっているのは➨
おねがいかなえ隊。
どうやら　アイプリバースのうわさ話を
しているようですね＞
（いのり）えぇ～っ？
アイプリバースに　おばけの女の子！？
うん。　突然　目の前から
いなくなっちゃうんだって！
（おりびあ）えぇっ！
（ぐみ）ぐみぐみ～っ！
おばけちゃん　会ってみたいのさ！
私も！　捜しに行きたい！
（ナナ）あ…　あ…　ありえませんわ。
アイプリバースにおばけなど。
みんな　落ち着いて。
ただのうわさだし。
（エマ）おばけの女の子
エマ　捜してみちゃいます！
そっか！　エマちゃん
ふしぎ研究会のメンバーだもんね。
エマにお任せなのです。
気になるな～。
ねぇ　あおいちゃん！
今からアイプリバースに行ってみない？
だから　ただのうわさだって。
（フォーチュ）ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがい　きゃ～っちゅ！
（フォーチュ）アイプリバースから
おねがいが届いたっちゅ！
（みんな）えぇっ！
ってことは　アイプリの誰かからの
おねがいってこと？
おばけちゃん　会えるかも！
（２人）えぇ！
あおいちゃん！
オッケー。
でも　おばけより
おねがいだからね。
おばけちゃ～ん！
出てくるのさ～！
エマさん　どこにいるんだろ？
（りおりー）あの…。
（りおりー）いのりちゃんだよね？
うん　そうだよ！　あなたたちは？
わたしは　りおりー！
（あずみん）あずみんです！
（きょうか）きょうかだよ～！
私たちは　アイプリバースで活動している
アイプリ部です！
そうなんだ～！　アイプリ部って
どんどん広がってるんだね。
もしかして
おねがいしたのはキミたち？
私たちじゃなくて　おばけだよ。
（いのり／ぐみ）おばけ！
（おりびあ／ナナ）おばけ！
⸨３人：おばけ？
（３人）キャー！⸩
（２人）会いた～い！
おりびあさん！
しっかりするっちゅ～！
ど…　どうやら
うわさは本当みたいですわね。
お～っほっほ…。
プルプルプル　うらめしや～。
ナナちゃ～ん！
おばけの女の子…。
プリこーん　ですね。
どういうことでしょう？
おばけちゃんのおねがいって
なんだろうね？
ぐみぐみ～
みんなを怖がらせたいのさ～。
ヒィッ！
お…　おばけなんて…。
（エルプ）ここにいるよぉ～。
えっ？
（みんな）うわ～！
い…　いつからそこに？
今だよぉ？
ねぇ　聞いてよぉ　聞いてよぉ。
おねがい　聞いてよぉ。
もっちろん！
私たち　おねがいかなえ隊！
ぐみ！
あなたのおねがい　聞かせて。
お姉さまに会いたいの。
お姉さま？
と～っても大切なことを➨
お姉さまに聞いてほしいんだよぉ。
お姉さまっていっても…。
おばけのお姉さまって
どんななのさ？
きっと　おばけだよ！
それはわかってるっちゅ。
やはり　ここでしたか。
んっ？
ちゅ？
あなたがうわさの…。
エマ姉さま！
（２人）えぇっ！？
ちゅ？
あ…。
やっと会えたんだよぉ。
な～んだ。
おばけちゃんじゃなくて➨
エマちゃんの妹ちゃんだったのさ。
よかった　おばけじゃなかった。
いいえ。　エマに妹はいないのです。
どういうこと？　この子が
捜しているお姉さまって➨
エマさんと同じ名前の
似てる人　なのかな？
違うんだよぉ。
えっ？
んっ？
ちゅ？
本当に…　エマ姉さまは➨
私のお姉さまなんだよぉ！
聞いてよぉ～　誰か聞いてよぉ～！
あっ。
ちょ…　ちょっと！
待って～！
ぐみぐみ～！
あの子…。
（めが姉ぇ）アイプリショップへ
ようこそ～！
どれでも自由に見ていってね～！
あの　ここに　おばけちゃんが
来ませんでしたか？
（プリねこ）おばけちゃん？
見てないニャ。
でも　お客様なら大歓迎！
すご～い！
コーデがたくさんあるのさ！
こんなのもあるわよ～！
（指を鳴らす音）
わ～っ！
ぐみ～っ！
すごい　すご～い！
全部　欲しいのさ～！
ちょっと！
今は　おばけちゃんを…　あっ！
んっ？
ぐみ？
（いのりたち）いた～！
あらあらあら～！
いらっしゃいませ～。　えっ？
（３人）あっ！
あら？
メガネが合わなくなったのかしら？
駄目…　見つけたと思ったら
すぐに消えちゃう。
こちらも　エマさんが　さっきから➨
ずっと
占ってくれてるんですけど。
どうですの？　何か見えまして？
プリこーん…　でも　なぜ…　あっ！
エマちゃん？
エマには…　見えちゃいました。
あの子は　エマの大切な妹。
やっと思い出してくれて
よかったよぉ。
そう　エルプちゃんなのです！
改めまして　エルプちゃんです。
よろしくなんだよぉ。
えっと…
妹さんでいいんだよね？
いいえ　エマは一人っ子です。
どういうこと？
ですが
エマは小さい頃から一緒だった➨
２つのプリこーんのぬいぐるみに
アルプ　エルプと名前を付けて➨
本当の姉妹のように
かわいがっていたのです。
あの日も　エマはプリこーんたちと
一緒に浜辺で遊んでいました。
でも　いつの間にか➨
エルプが
遠くへ流されてしまったのです。
（泣き声）
このリボン
エマがつけてあげたものなのです。
あなたは
プリこーんであり　妹でもある➨
エルプちゃんなのですね？
えっ？
気付いてあげられなくて
ごめんなさい　エルプちゃん。
エマ姉さまが思い出してくれて➨
エルプ　とっても　とっても➨
うれしいんだよ～！
ウフフフ！
えぇ…　つまり
どういうことですの？
プリこーんがアイプリになって➨
エマちゃんに会いに来たんだよね？
すごいよね！
エルプちゃん　どうして
エマに会いに来てくれたのですか？
あっ　えっと…。
エルプちゃん　エマちゃんに
言いたいことがあるんだって。
どうしました？
うん。　でも　もしエルプが➨
本当のことを言っちゃったら➨
エマ姉さまはみんなに…。
今はエルプちゃんの希望を
かなえてあげたいのです。
エマ姉さま。　で…　でも…。
おりびあさん　ナナさん
おねがいがあります。
（２人）えっ？
エマはエルプちゃんに　寂しい思いを
させてしまいました。
ですから　２人の熱いライブで➨
エルプちゃんに
勇気を届けてほしいのです！
そのおねがい
かなえてさしあげますわ！
行きましょう　ナナさん！
（プリうさ）プリトモのみんな～！
今日も元気か～い？
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
今日は
アイプリバースのうわさになってる➨
ふしぎな女の子のために
おりびあとナナが➨
ライブを届けるピョ～ン！
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァウィ　ピョーン！
♬「あと一歩踏み出すたび輝いて」
♬「勇気のはばたきサイン」
♬（２人）「キミへとつながる」
♬～
♬「ああ　自信なくて　隠れていた
おねがいがパッと羽ばたく」
♬「そう　“わたしならば”って
つぶやいて　勇気だして」
♬「ほんとはね」
♬「ちょっと」
♬（２人）「不安でも」
♬「信じ」
♬「きって」
♬（２人）「やってみたい」
♬「はじめての」
♬「熱いキモチ」
♬（２人）「届けたいから」
（２人）あなたの勇気！
もっと輝いて！
（２人）バズリウムチェ～ンジ！
（プリうさ）
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）勇気の輝き　あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）熱い勇気の輝きで➨
不安なココロも
きれいさっぱりだピョ～ン！
♬（２人）「勇気のはばたきサイン
キミにもつながる」
♬「あと一歩」
♬「チカラこめて　歩きだすよ」
♬「ココロ光らせて」
♬（２人）「あしたへと
飛んでいくよ　紙飛行機」
♬（２人）「勇気のはばたきサイン
キミからつながる」
♬～
（歓声）
ココロのまんなかが熱くなって➨
エルプは勇気　もらったんだよぉ！
だから　エマ姉さまに
女神様の声　届けるんだよぉ！
ぐみ？
女神様？
♬～
こ…　これは？
（ナナ）何が起きているんですの！？
女神様の声　聞いてるんだよぉ。
えぇっ！　め…　女神様って…。
もしかして
おねがい町の女神様のこと！？
どうしちゃったのですか？
さっきまで聞こえてた
女神様の声➨
急に聞こえなく
なっちゃったんだよぉ。
エルプちゃん…。
（エルプ）みんなのおかげで➨
女神様の力
ちょっとずつ戻ってきた。
でも　まだ足りないみたいだよぉ。
ごめんなさい。
エルプ　エマ姉さまの
役に立ちたいのに。
大丈夫。
希望の光で
エルプちゃんを照らしちゃいます。
えっ？
エマを信じて。
キラキラきらめく希望の光
見えちゃいました！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
♬～
（エマ）輝け！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
希望のクリスタルバズリウム！
オーロラドレスにキラキラのケープが重なった
神秘的なコーデよ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる私のライブ！
みんなの思いを応援します！
希望がいっぱいのライブスタート！
ちゅ～！
♬～
♬「望んだだけで手に入れちゃ
つまんないかも」
♬「まよっても前向いてればスペシャル」
♬「ちょっとだけ
下向きたいなって時だって」
♬「心が前を向き続けてればスペシャル」
♬「雨がふって立ち止まっても」
♬「止まない雨はない！
見てごらん」
あなたの希望　もっと輝いて！
バズリウムチェ～ンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
きらめく希望　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）優しい希望の光が
妹ちゃんを照らしていくピョ～ン！
♬「かなうから」
♬～
♬「望んだものが
今ここで形になる」
♬「大丈夫　ひとりじゃないからね」
♬「強く想い続けてみて」
♬「願い・希望の全てを」
♬「えがいてこう　ずっと
かなうまで」
♬～
エマちゃん　ライブすごかったよ！
エルプ　希望をもらったんだよぉ！
♬～
女神様の声　聞こえてきたよぉ。
もっと大きなおねがいの力が
必要なんだって。
よく伝えてくれましたね
エルプちゃん。
エヘヘ。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ～！
アイプリカード　あげるっちゅ！
クレッセントムーンのアイプリカードっちゅ！
今まで黙っていましたが…。
ついにお話しするときが
来ちゃったようですね。
エマのお家は
女神様の力を取り戻すため➨
おねがい町で
ずっと頑張ってきたのです。
（みんな）えっ！？
（エマ）
おねがいかなえ隊のおかげで➨
女神様は
力を取り戻しつつあります。
その証拠に➨
こうやってエルプちゃんが
やってきてくれたのですから。
そうだよぉ～。
ねぇ！　女神様の力が戻ったら
何が起こるの？
はい。　女神様の奇跡が起こり➨
おねがい町の空が
輝くと言われています。
女神様の奇跡…。
そのためには
みんなが新しい夢に向かって➨
歩まねばなりません。
ですから　みんなで…。
頑張っちゃうんだよぉ～。
もちろん！　それって　ノリノリだね！
エヘヘ。　エマ姉さま　頑張ってねぇ。
また　会えちゃいますか？
うん　だよぉ。
またね　エルプちゃん。
＜エルプちゃんのおかげで➨
新しい目標が見つかった
おねがいかなえ隊。
これから　どんなことが
待っているのでしょうか？＞
ごきげんよう～！
おねがいアイプリ部のりおりーです！
今日ゲットしたカードは　クレッセントムーン。
三日月がたくさんの➨
幻想的で大人っぽいコーデだよ。
次回のカードもお楽しみに！